娯楽
アタックチャンスができるオセロ
既存のゲームにアイデアを追加
アタックチャンスが使えるタイミング

Done 132行目-
for で書き換える

Done drawBlack, whiteの共通化

Done 関数の名前がイケてない

Done placeStoneの関心事をわけたい

Done 座標取得にMath.floor(mouse / 80) + 1

Done 石カウント

詰み(白黒ともに置けない状況の判定）の実装
・両者パス
    ・黒パス、白パスのフラグ
    ・またはひとつのみで、おけたらリセット


Done if 全マスチェックでおけるかおけないか（click)
    (置けるところのガイド表示？)
    true:
        if 置こうとしたときおけるかチェック:
            true:
                石を置く＋ひっくり返す
                パスフラグ = 0
                白黒交代
    false:
        if パスフラグ == 0
            「どこも置けません」＋パス
            パスフラグ = 1
            白黒交代
        else
            終わり


attackチャンス
・使える条件
    Done: 各プレイヤー1回
    Done: offはボタンを隠す
    Done: どの状態で使える？→残り15〜10くらい？
    Done: ターンを消費する


Done ・canvasのEventをRemove
・Attackの機能を実装
    ・クリックしたポイントにある石を削除（配列の値を0にして描画を背景色に？）
    ・ターンチェンジ
    ・Attackが終了したらcanvasのEventを復活


refactor
    ・ファイルを分割する
    